دعم المشرف شاهد على
kissasia.cam أو kisskh.org
♪ذلك اليوم♪
♪لا شيء يبقى معًا إلى الأبد♪
♪لقد توقفت عن الرومانسية♪
♪من لم يفشل مرة أخرى♪
♪البكاء في الموت♪
♪وفي الحياة♪
♪حتى الآن♪
♪نحن نستمر في التعلم♪
♪ليس من المستغرب♪
♪أن تكون سعيدًا أمر صعب للغاية♪
♪بشكل غريب، أصبحت قدوة♪
♪في اليوم الذي التقينا فيه مرة أخرى، قلنا مرحباً♪
♪لقد كان تذكيرًا
واختبارًا وشكوى♪
♪من يستطيع فعل أي شيء دون ندم♪
♪أنا بخير♪
♪أتمنى لك أن تعيش في سلام♪
♪دع العالم يزأر♪
♪يبدو وكأنه كرنفال♪
♪إن الحياة لا تكون مملة أبدًا♪
♪كم هو رائع أن تكون حراً♪
♪لقد أصبحت أفضل بدونك♪
♪لا شيء يمكن أن يكون مثاليًا♪
♪نحن نبارك بعضنا البعض في الألم♪
♪نحن نهز رؤوسنا ونبتسم♪
♪أتمنى أن نكون بخير♪
= طموح الحب=
=الحلقة 10=
(عيادة العظام ١)
ذراعي
تم شفاءه تماما.
لقد أصبح أكثر مرونة من ذي قبل.
- انظر.
- كفى.
احرص
عدم رفع أي شيء ثقيل
لمدة ثلاثة أشهر.
- فهمت.
- أو أنك ستخاطر بالخلع المعتاد.
-حسنًا.
- يمينج.
دعنا نذهب لتناول الطعام.
حسنًا، اذهب للأمام.
لقد حان وقت الوجبة بالفعل.
- هل ستفعل...؟
- حسنًا، دعنا نأكل.
لقد سمعت كافتيرياك
لديه طعام رائع.
حسنا، دعنا نذهب.
وينجين، هنا.
تعال واجلس معنا.
تعال.
أنت لا تعرفها، أليس كذلك؟
- حسنًا.
- شكرًا.
دعني أقدمك.
يو يي مينغ، كبيرك.
دكتوراه في جراحة العظام لمدة سنتين أعلى منك.
- مرحباً، يا كبير السن.
- مرحباً.
شو ونجين، صغرك.
دكتوراه جراحة المخ والأعصاب.
هداف في شاندونغ.
مُذهل. سررت بلقائك.
أنا أيضاً.
قوه، توقف عن إثارة التاريخ القديم.
لا تكن متواضعا.
بعد ذلك مباشرة
تخرجها
تلقى وينجين دعوة من
مركز ميموريال سلون كيترينج للسرطان
لمشروع بحثي حول السرطان مدته ثلاث سنوات.
أنا غيور جداً.
تناول الطعام. هل يجب أن أحضر لك بعض الحساء؟
لا داعي لذلك، هذا يكفي.
من أي قسم أنت؟
أنا لست موظفا هنا.
إنها زميلتي في المدرسة الثانوية تشياو لين.
لقد حدث لها
احصل على موعدي
- بالصدفة.
- يا لها من مصادفة.
ماذا تفعل؟
أبيع مستحضرات التجميل في أحد مراكز التسوق.
لقد أتت إلى جينغزو بمفردها.
إنها تكتسب الخبرة
لمسيرتها المهنية.
أنا أيضا أحب المكياج.
ولكنني أعتقد
يتطلب المكياج مهارة تمامًا مثل الجراحة.
كل صباح أحاول
للتعلم من مقاطع الفيديو التعليمية،
ولكنني لم أحصل عليه بشكل صحيح أبدًا.
لماذا لا تزور متجري؟
- يمكنني أن أفعل لك المكياج.
- يبدو رائعا.
سأقوم بتخصيص المكياج بناءً على
نوع بشرتك ولونها،
وملامح وجهك.
دعني أضيفك على WeChat.
تعال لتجدني في المتجر.
على ما يرام.
- هل نفعل نفس الشيء؟
- بالتأكيد.
تمام.
سأضيفك.
على ما يرام.
كبير السن، اسمح لي أن أضيفك أيضًا.
تمام.
تشياو لين.
لقد أرسلت الطلب.
تمام.
شكرًا.
احفر في.
على ما يرام.
(كونان)
هل تريد مشاهدة التلفاز
أو لعب الألعاب؟
العب الألعاب.
على ما يرام،
ولكن ثلاثين دقيقة فقط.
- صفقة؟
- صفقة.
تمام.
دعني أريك شيئًا أولاً.
ينظر.
يرى؟
هل أخذت هذه؟
(جونلونغ للفروسية)
تبدو رائعا حقا
عند الركوب،
وخاصة عندما تقفز فوق العوائق.
أنت تبدو مثل هوا تيان تقريبًا.
هل تعرف هوا تيان؟
بالطبع أفعل.
إنه رياضي الفروسية المفضل لديك.
لقد فاز
البطل الفردي في رياضة القفز على الحواجز
وبطل الفريق
في الحدث.
يستمع.
يمكنك أن تسأل المدرب
لتسجيل مقاطع الفيديو
أثناء تدريبك المستقبلي.
ثم ستعرف
نقاط ضعفك
وما الذي يجب العمل عليه بالضبط.
أنظر بعناية.
وبعد ذلك يمكنك لعب الألعاب.
سأستمر في التقاط الصور.
تمام.
انظر إلى هذه الحركة.
رائع، أليس كذلك؟
انظر إلى الحصان.
ماذا عن الحصان؟
(مستشفى)
كيف حاله؟
لقد نام بعد الوريد.
هل تعمل؟
أريد أن أخبرك بشيء
مهم.
لم أكن أريد أن أقلق
والديك.
لكن هاوتشين
سقط من الحصان عمدا.
ماذا تقصد؟
لماذا يفعل ذلك؟
أظن
كان يحاول جذب الانتباه
من عائلته.
لقد كنت أراقب هاوتشين.
كلما كان معه
أنت أو والديك،
إنه سعيد للغاية.
ولكن عندما ترحل،
إنه منزعج للغاية.
لكن لا ينبغي له أن يؤذي نفسه.
كيف يمكن للطفل أن يعرف؟
الطريقة الصحيحة للتعامل؟
عندي صديق.
لقد قالت لي ذلك
بسبب الصعوبات العائلية،
لقد تم إرسالها بعيدا
للرعاية البديلة
عندما كانت صغيرة.
على الرغم من أنهم أحضروها إلى المنزل في وقت لاحق،
لا تزال تكافح من أجل الحصول عليها
الحب والرفقة التي كانت بحاجة إليها.
ما هو الخطأ؟
أبي، أمي.
ماذا؟
تعال الى هنا.
يدي.
هل أنت مصاب؟
احصل على ضمادة لاصقة.
إسعافات أولية.
تعال.
هنا.
ضعها.
كن حذرا.
هل هناك أي إصابات أخرى؟
في أي مكان آخر؟
هل تؤلمك ساقيك؟
سهل الآن.
حبيب.
خذ الأمر ببطء.
يقولون
طفولة سعيدة
يمكن أن يشفيك مدى الحياة.
ولكن واحد غير سعيد
يستغرق الشفاء مدى الحياة.
لهذا السبب أعتقد
لا توجد وسائل راحة مادية
يمكن أن يحل محل حب العائلة ووجودها.
يمين؟
هاوتشين صغير جدًا.
ألا يمكننا أن نسأل؟
والديك لإعادة النظر
إرساله إلى الخارج؟
حسنًا، دعنا نفعل كما قلت.
شكرا لك على اهتمامك به.
سأذهب إلى المكتب مبكرا غدا
وانجاز العمل.
دعونا نقضي المزيد من الوقت معه.
على ما يرام.
ابقى هنا مع هاوتشين.
سأحضر بعض الملابس.
حسنًا، اذهب للأمام.
سأعود الآن.
الوداع.
تشياو لين، أنت التالي.
على ما يرام.
أداء المبيعات الخاص بك جيد.
لقد حققت
التصنيف الإقليمي الأعلى في وقت قريب.
إنه أمر رائع.
بالإضافة إلى ذلك، فإن المكياج على الطراز الصيني الجديد
لقد فعلت ذلك للعملاء
انتشر بشكل كبير على الإنترنت
مع المراجعات الرائعة.
فهو يفيد صورة علامتنا التجارية.
نحن نقوم بالترويج لمندوب المبيعات
من المتجر إلى المقر الرئيسي
فريق المبيعات.
أنت في القائمة المختصرة.
شكرا على التقدير.
أنا أحب هذه الصناعة حقًا،
خاصة عندما
الزبائن يحبون المكياج الذي قمت به.
سعادتهم
يجعلني سعيدًا أيضًا.
من تعتقد
أنه يستحق الحصول على المركز الأخير؟
قد يكون تشياو لين بخير.
تشياو لين.
تلك الفتاة لائقة.
لكن مستواها التعليمي منخفض جدًا.
يا للعار.
دعونا نلتزم بالمعايير.
على ما يرام.
المستوى التعليمي.
(نتيجة المقابلة: فشل)
ما المشكلة؟ هل تم إقصاؤك؟
أتعلم؟
هذه الصناعة تستمر
أصبح أكثر قدرة على المنافسة.
تخرج ابن عمي
من جامعة ذات شهرة عالمية،
لكن بدأت كمساعد مبيعات.
لذلك انسي الأمر.
لقد طلبت بالفعل؟
حسنًا،
لقد دعوتك لتناول الطعام،
ولكنني متأخر.
آسف.
لا شكر على واجب.
دعونا نأكل.
تمام.
هل اشتريت جهاز كمبيوتر محمول جديد؟
هل هو للعمل؟
الاتجاهات تتغير
سريع جدًا.
اشتريته للدراسة
وتجمع
معلومات عن
أحدث أساليب المكياج.
وبالإضافة إلى ذلك، أريد أن أواصل تعليمي.
أريد الالتحاق بالتعليم للكبار
لتحسين مؤهلاتي.
يبدو رائعا.
انا تماما
ادعمك.
لا تستعجل في قول ذلك.
انا فقط امتلك
هذه الفكرة.
ولكنني لم أقرر بعد بشأن الموضوع الرئيسي
أو أي شيء.
لهذا السبب أردت
للتحدث معك.
على ما يرام،
أخبرني.
ما الذي يدور في ذهنك؟
حسنا، حاليا،
أنا فقط أقوم بالمبيعات.
تخصص ذو صلة
سيكون التسويق.
أريد الانضمام إلى التعليم للكبار.
ليس من السهل التخرج
من تلك البرامج.
لذلك كنت أفكر،
حتى لو اخترت تخصصًا أحبه،
المواد الدراسية التي أنا ضعيف فيها
لا يزال من الممكن أن يصبح
عقبات، أليس كذلك؟
لهذا السبب اعتقدت
ربما هذا
يمكنك أن تعطيني دروسًا في الرياضيات
وساعدني على اللحاق بالركب.
من فضلك لا تقل لا.
من فضلك من فضلك.
لا أحد سوف يساعدني غيرك .
انا أتوسل إليك.
- من فضلك.
- حسنًا.
ولكنني قد لا افعل
كن معلمًا جيدًا.
سوف تكون الأفضل.
السيد يو، شكرا.
(مستشفى جينغتشو يويكانغ)
تناول بعض وجبة الإفطار.
سوف يأتي أخوك
بعد الاجتماع.
لقد وعد.
وزارنا الليلة الماضية.
لقد اشترى لك هذا. هل أعجبك؟
العب لاحقا.
شكرا لك يا أختي.
على الرحب والسعة.
فعل...
هل فعلت للتو
اتصل بي "أخت الزوج"؟
أخت الزوج.
حسنًا،
لقد كنت وقحا بالأمس.
آسف على ذلك.
طفل جيد للاعتراف بالأخطاء.
لقد تم مسامحتك.
أخت الزوج تسامحك.
هل تريد بعض حليب الصويا؟
سأفعل ذلك.
امسحها.
الأيدي.
أخت الزوج.
لقد قلت أنك تستطيع
منعي من السفر إلى الخارج.
هل هذا صحيح؟
بالطبع، هذا صحيح.
هل اكذب عليك؟
ولكن يجب عليك أن تستمع لي.
تمام.
تناول بيضة.
ما هو الخطأ؟
هنا.
لقد أحضرت لك الآيباد.
وقد جددت عضويتك.
دعنا نذهب.
أرح عينيك.
حماية نظرك.
اتصل بي إذا كنت بحاجة إلى أي شيء.
نعم، نحن نغادر.
- أبي...
- يان، اعتني به.
- بابا...
- اتصل بنا.
أمي، أبي.
انتظر دقيقة.
ما المشكلة؟ هل تحتاج شيئًا؟
هل يمكنك البقاء مع هاوتشين اليوم؟
لدينا اجتماعات.
لكن هاوتشين يحصل
أكثر انزعاجًا.
يتعين علينا أن نأخذ الأمر على محمل الجد.
نعم لقد لاحظت ذلك.
نحن نخصص وقتًا لزيارته.
لقد أحضرنا له جهاز الآيباد، لكن هذا الطفل بالكاد
يتحدث إلينا.
الأطفال متمردون
- أثناء البلوغ.
- نعم.
خذ نظرة
في رسم هاوتشين.
- ما هذا؟
- أمي وأبي.
(أمي وأبي)
أحسنت.
رؤوسنا هي الهواتف الذكية.
طفلنا لديه إبداع ملحوظ.
سأعطيه خمس نجوم
لو كنت مدرسًا للفن.
هذا ما يعتقده هاوتشين عنك.
هذا هو هاوتشين
عندما يكون وحيدا.
هل هذا صحي؟
لقد كان يفتقر دائمًا إلى الرفقة.
الشخص الذي قضى
معه معظم الوقت
كانت المربية.
أنت مشغول. هاومينغ مشغول.
لقد قضيت وقتا أطول
على هواتفك من خلال Haochen.
لا يزال أمامه سنوات عديدة.
ولكن الطفولة قصيرة.
هاوتشين لا يفعل ذلك حقًا
يريد جهاز iPad أو هاتف ذكي.
يريد ما هو أثمن
لك.
وقتك.
لذلك أطلب منك البقاء
وأبقه في صحبته
ليوم واحد فقط
أمي، أبي، هاوتشين، الطعام جاهز.
تفضل.
نعم، اذهب للأمام.
نحن نشاهد المباراة.
من المؤسف، أليس كذلك؟
سؤال واحد لك.
لماذا جعلتك تتعلم الفروسية؟
أتعلم؟
لقد اخترت لك مدرسة ممتازة.
تقدم هذه المدرسة إحدى عشر رياضة.
الفروسية تحتل المرتبة الأولى.
الفروسية هي رياضة رشيقة.
إذا كنت تتقن مهارات الفروسية
قبل دخول هذه المدرسة،
لقد حصلت بالفعل على ميزة.
احصل عليه.
شكرًا لك.
لن أعيدك اليوم.
تمام.
إنه اللون الأحمر، المفضل لديك.
إنه لك.
لماذا؟
لتهنئتك.
لقد حظيت نشرات الأخبار المالية الخاصة بك بقبول جيد للغاية هذا الأسبوع.
نظرا لحالتك الحالية،
إن امتلاك سيارة يجعل الأمر بمثابة بيان.
أيضًا،
لقد تم إفساد هاوتشين
منذ ولادته.
مزاجه
لقد ساءت الأمور أكثر فأكثر.
حتى السيدة يو الهائلة
لم أستطع التعامل معه.
لم اتوقع ابدا
سوف تتوافق معه بشكل جيد.
أستطيع أن أشعر بذلك
إنه يحبك حقًا.
وتعرض لإصابة بالغة.
لقد تم تسريحه مبكرا
شكرا لك.
هاوتشين هو أخوك.
نحن عائلة.
إنه أمر طبيعي بالنسبة لنا
لرعاية بعضنا البعض.
لا داعي لشراء الهدايا لي
عندما أفعل شيئاً.
لقد قمت بعمل عظيم.
أنت تستحق المكافأة.
لأني أقدر ذلك.
أنت رئيس نموذجي.
تعبيرك عن مشاعرك
أصبحت معاملاتية.
أريد فقط أن أعطيك
الحياة التي تريدها.
أنت كل ما أريد.
أرك لاحقًا.
(تشو زيوان)
(دعونا نلتقي.)
هذه هي شركتي
التقارير المالية.
وهنا هي الجارية
(المشاريع)
مشاريع البحث والتطوير.
وهنا مقترح المشروع.
الكل هنا.
لقد جئت لأخبرك
أن تعاونكم
مع زوجي
لن يحدث.
ولم لا؟
انا اعمل في الصحافة
وإجراء التحقيقات.
جميع موظفيك هنا
هم ممثلين مستأجرين.
هذه الشركة بأكملها مجرد واجهة
للاحتيال على أموال المستثمرين.
لذلك أنا متأكد
ليس لديك أي عمليات حقيقية.
أنا لست متفاجئا
لقد رأيت ذلك.
أنت تعرف ذلك بشكل أفضل
توظيف الممثلين.
ماذا تقصد؟
والديك ليسوا في الخارج فعليا.
إنهم يعيشون في بلدة صغيرة.
عندما جاءوا
لزيارتك في جينغزو،
لقد تعاملت معهم ببرود.
لقد غادروا بسرعة.
التقيت بهم لفترة وجيزة بعد ذلك.
ليس لدي الكثير من نقاط القوة
باستثناء الذاكرة الجيدة.
لا تهتم بالتشكيل
استراتيجية.
لم اقصد ابدا
لتدمير
ما حققته.
شركتي تحتاج إلى التمويل.
لقد تزوجت من رجل ثري.
مساعدتي
سيكون الأمر سهلاً بالنسبة لك.
زيوان،
لا أزال أتذكر
أنك قلت لي
أن نكون صادقين في السيرة الذاتية
وأنني يجب أن
المشي في النور.
لذلك أنا لا أفهم
لماذا أصبحت
مثل هذا الآن.
ثم لماذا اختبئت
ما هي خلفيتك العائلية؟
لماذا تريد ذلك؟
إخفاء والديك الحقيقيين
في الظلام؟
لقد رأيت صورة زفافك
في منزل السيدة ما.
هؤلاء والديك المزيفون
يبدو أنهم من النخبة المتعلمة.
ولكنني أفهم ذلك.
بدون هذه الواجهات البراقة،
كل خطوة نتخذها ستكون أصعب.
لقد كافحنا كلينا.
أراهن أنك تعرف هذا.
مهما كان الأمر صعبا
تحاول بعض الأشياء
لا تتغير.
أولئك منا الذين يأتون من العدم
نحتاج إلى ارتداء ملابسنا
في تنكرات نبيلة.
بما أننا نفس الشيء،
دعونا نساعد بعضنا البعض.
نعم.
لقد عدت أخيرا.
ماذا بك يا أمي؟
عيد ميلاد هاوتشين سيكون في أوائل الشهر المقبل.
كيف نحتفل به؟
يمكنك أن تقرر.
سألته، لكنه لم يتحدث.
لا أستطيع التعامل مع هذا الطفل.
إنه يحبك. سيحب
أي شيء تفعله من أجله.
دعني أفكر.
السيدة ما ستحضر صديقًا غدًا.
إنها انتقائية للغاية.
ليس لدي أي فكرة
ماذا أطبخ لها.
ساعدني.
السيدة ما تحب الروبيان.
ربما سأجعلها
روبيان مع زيت الكمأة السوداء.
- كيف ذلك؟
- ممتاز.
وهي تتبع حمية غذائية.
سأبقي الأطباق منخفضة السعرات الحرارية.
اطمئن، لا تشغل بالك.
أعلم أنني أستطيع الاعتماد عليك.
قالت هوي إنها تحتاجك في المطبخ.
- سأذهب إذن.
- تفضل.
- ما الخطب، هوي؟
- يان.
كيف يجب أن أطبخ هذه الليلة؟
طهي سمك السلمون المرقط بالبخار.
هاوتشين كان يسعل.
تجنب المأكولات البحرية، فهي تسبب الالتهاب.
استبدلها بأطباق نباتية.
تمام.
هل وصلت الفاكهة التي طلبتها؟
غسلتهم ووضعتهم في الثلاجة.
حسنًا، سأعود إذن.
نعم.
ربما أحتاج إلى يوم إجازة غدًا
للأمور الشخصية.
لكن السيدة يو تحتاج إلى مساعدة
في استضافة الضيوف غدًا.
تفضل، سأتولى الأمر.
حقًا؟
معك هنا، أنا مرتاح تماما.
إنهم جميعًا يحبون طبخك.
فقط لأنك تساعدني.
نعم.
يبدو أنك
مختلفة عن ذي قبل.
كيف ذلك؟
الآن، أنت تنظر
مثل سيدة البيت.
♪لقد ضعت في الظلام،
ومن المؤلم جدًا أن أرى حتى♪
انا ذاهب.
♪انظر إلى العالم وكيف يتدفق.
لا نتركه أبدًا♪
(مستشفى جينغتشو يويكانغ)
تريد أن تأخذ على عاتقك المريض رقم 38
عملية تصحيح العمود الفقري؟
نعم سيدي.
الورم العصبي الليفي من النوع الأول مع الجنف.
تتطلب هذه الجراحة دقة شديدة.
أي خطأ قد يسبب
الشلل مدى الحياة.
والمريض صغير السن.
إنه تحدي كبير.
أفهم.
خطتي هي إجراء
عمليات جراحية متعددة المراحل
للتقليل من المخاطر.
بالطبع،
سوف نراقب
استجابات تحمل المريض
أثناء العملية.
بالطبع انا اعرف
العائلة لديها مخاوف.
سوف نتعامل مع
الاتصالات قبل العملية بعناية.
تمام.
لقد تم أخذ اقتراحاتكم بعين الاعتبار.
سأناقش هذا الأمر مع كبار المسؤولين.
على ما يرام.
شكرا لك سيدي.
هذا حار قليلا.
مُطْلَقاً.
إنه أمر مدهش.
أسياخ.
تناوله وهو ساخن.
مقرمش جدًا. لهذا السبب أتينا.
تمام.
رائحته رائعة.
ما هي صفقتها؟
ما هو الخطأ؟
لماذا أنت صامت؟
لقد طلبت هذا. ألن تأكل؟
هذا جيد.
احفر. لا تكتفي بمراقبتي فقط.
لا ينبغي لي ذلك. أنا في حمية غذائية.
هذا كثير جداً.
سأكتسب 500 جرامًا غدًا.
إحفر. سأعود في الحال.
يو ييمينغ.
هل أنت وحدك؟
لماذا انت هنا؟
لقد جئت مع...
أنا فقط أحصل على بعض الأسياخ للذهاب.
أنا...
لم أرى أنك تشرب أبدًا.
لقد تجنبت الشرب بسبب العمل.
حسناً. دعني أنضم إليك.
أيها النادل. دزينة بيرة.
انتبه لرأسك. أوه يا إلهي.
هنا.
خذ بعض الماء.
حسنًا...
لقد اشتريت لك وجبة الإفطار.
لقد شربت أكثر من اللازم لأنني كنت
غارقة في الجراحة.
أنا أتذكر ما حدث
بعد ذلك.
كان ينبغي عليك أن تخبرني.
انسي الأمر.
ن-لم يحدث شيء.
يمين؟
أنت ثقيل جدًا، بالمناسبة.
كان حملك مرهقًا.
نعم، آسف بشأن ذلك.
لن يحدث هذا مرة أخرى.
لا بأس، هذا ممكن أن يحدث.
لا لا.
هذا ليس ما قصدته.
أنت تحت ضغط كبير.
إطلاق العنان أحيانًا
هو في الواقع جيد بالنسبة لك.
هذا جيد.
نعم.
هل تحدثت مع أختك في الآونة الأخيرة؟
لا.
إنها سعيدة بحضورك
كلية الكبار.
هل كنت تخبرها عني؟
لقد طلبت مني أن أعتني بك.
كان بإمكانها أن تخبرني بنفسها.
أنت مشابه تماما.
كلاهما عنيد.
أنتم تهتمون ببعضكم البعض،
لكن لا أستطيع الجلوس لإجراء محادثة مناسبة.
أتمنى أن تتمكنوا من الانفتاح
على بعضكم البعض يومًا ما،
بدون رسول مثلي.
لا يهم.
يلف.
يخفي.
يجري.
لا يمكن العثور عليه.
لطيف - جيد.
لقد دمرت فستاني.
هذا.عزيزتي.
أحضر.
أين هي؟
السيدة يو لطيفة حقًا.
أحسنت.
تعال الى هنا.
السيدة يو.
تيانزي.
ما الذي أخذ منك كل هذا الوقت؟
لقد كنا ننتظر إلى الأبد.
أنا بطيء في الاستعداد.
السيدة يو، تعرفي على صديقي.
تشو زيوان، السيد تشو.
إنه نجم صاعد في مجال التكنولوجيا.
- مرحباً، السيدة يو.
- مرحباً.
السيدة ما تتحدث عنك بشكل جيد.
فقط اتصل بي راندي.
راندي.
هذا هو
زوجة ابن السيدة يو، شو يان.
السيدة ما
مرحبًا.
مرحباً، آنسة شو.
دعونا نجلس هناك.
لقد قمت بالتحضير
الشاي المفضل لديك.
شكرا لك، السيدة يو.
لا عجب أنك لن تقضي وقتك معي.
أنت تفضل شركة أصغر سنا الآن.
أنت تعرفيني بشكل أفضل، السيدة يو.
انا فقط احب
داعم
رواد الأعمال الشباب.
التقيت براندي في منتدى المشاريع،
وأصبحنا أصدقاء مقربين.
لذا فأنا أقدمه لك.
راندي، ماذا تفعل بالضبط؟
السيدة يو،
أنا أعمل في مجال التكنولوجيا الطبية الجديدة.
أنا أُمكّن الأنظمة الطبية
مع التكنولوجيا المتطورة،
جعل الرعاية الصحية في متناول الجميع
وتبسيط عمل الأطباء.
السيدة يو،
هذا هو المجال الأكثر سخونة الآن.
الشباب اليوم
لدي موهبة
وقيادة.
إنهم يحتاجون فقط إلى الموارد والفرص.
دعمهم
وهذا يعود بالنفع علينا أيضًا.
إنه فوز للجميع.
السيدة يو،
إذا لم أكن مخطئا،
ملابسك من
هذا المصمم الإيطالي الشهير،
مايجيوجين، صحيح؟
نعم، إنه النموذج الجديد
الذي أصدروه هذا العام.
ظهر هذا المصمم لأول مرة مؤخرًا
ولا يزال متخصصًا.
قليل من الناس يعرفون عنها.
كيف يمكنك أن تقول ذلك؟
أقامت عرض أزياء في نيويورك
عندما تخرجت
من بارسونز،
والتقينا هناك.
أعمالها لها تأثير قوي ومثير للإعجاب
أسلوب شخصي.
اعتقدت أن الناس في
صناعات التكنولوجيا والإنترنت
لم يكن مهتما بالموضة.
ولكنك خبير.
أمي سأحضر بعض الماء الساخن.
- عذرا.
- حسنا.
خذ وقتك.
كما تعلمين، السيدة يو.
يعمل راندي بشكل أساسي في مجال التكنولوجيا،
لكن لديه علاقات عظيمة.
لديه العديد من الأصدقاء من
دوائر الموضة والفن.
ذوقه لا تشوبه شائبة.
السيدة شو.
أين الحمام؟
هل يجب أن أناقش معك
أو حماتك
حول الاستثمار؟
تشو زيوان.
راندي.
أنت ساذج.
اقتراح عملك
والقوائم المالية
لا يمكن خداع
حماتي
أو زوجي.
انسى الحصول على الاستثمار.
هل يستثمر
يعتمد على مدى جودة همستك
في أذنه.
وبالإضافة إلى ذلك، فأنا أطلب
منه فقط استثمارًا صغيرًا.
لن يهتم بهذا الأمر.
ماذا تقصد؟
في هذه الدائرة،
كم تحصل عليه
ليس بنفس أهمية
من الذي تحصل عليه منه؟
مائة ألف من قطب
أكثر قيمة من
خمسة ملايين من أحد زعماء الجزيرة.
بالنسبة للمستثمرين الآخرين،
من يدعمك
وأؤيدك،
هو معيارهم الأساسي
للحكم على إمكانياتك.
لهذا السبب لم أقصد ذلك أبدًا
أن يكون لديك زوجك
إجراء استثمارات كبيرة.
تريد استخدام سمعته
لجذب المزيد من المال، أليس كذلك؟
لقد ضربني للتو
كم هو جذاب بشكل لا يصدق
تبدو المرأة ذكية.
أنت مقرف.
دعني أوضح ذلك.
لا.
شو يان، أنت...
تشياو يان.
هذا الاسم يجعلنا أقرب، أليس كذلك؟
لا تخبرني بذلك
انت حقا
الحب شين هاومينج,
ليس ماله، ولا مكانته،
أو تأثير عائلته.
لا أدين لك بأية تفسيرات.
ولكن يجب عليك أن تعرف
كل ما تفعله الآن
هو ابتزاز وغير قانوني.
تشياو يان.
من المثير للاهتمام مدى محاولتك
لحماية شين هاومينغ.
أنت في الواقع واقع في الحب.
دعني أخبرك
بالقصة الأكثر سخافة
لقد سمعت هذا العام.
محتال عادي متزوج من ثري
ليس من أجل المال،
ولكن من أجل الحب الحقيقي.
أليس هذا أكثر عبثية
من القصص الخيالية...؟
ولحسن الحظ، إنه لا يحترق.
فاتورة التنظيف الجاف
يتم تضمينها في الاستثمار.
ذكي جداً.
لا يصدق.
السيدة يو، حقا،
لقد قمت بتدريب بو بشكل جيد.
أنت مذهلة.
أنا أخرق جداً.
لقد رششت الماء في كل مكان
عندما غسلت يدي.
أنت مضحكة.
لا بأس.
سأطلب من يان أن يحضر
ملابس هاومينغ.
يمكنك ارتداء تلك.
- آسف على الإزعاج.
- لا تذكر ذلك.
هل صنبور السيدة يو في المنزل؟
هل هي تقنية عالية جدًا بالنسبة لك؟
إنه مختلف عن خاصتي.
لقد أصبحت مرتبكًا.
لا شكر على واجب.
- لا بأس.
- حسنًا، سيد شين.
شو يان.
آسف، لقد كانت حركة المرور سيئة للغاية.
السيد شين، يسعدني الالتقاء بك.
أنا تشو زيوان، صديق شو يان.
مرحبًا.
هل تتناول الطعام هنا أيضاً؟
ألم يخبرك شو يان؟
لقد دعوتني إلى هنا.
لقد غمرتني
ونسيت أن أخبرك.
لا بأس.
قالت أنك ستكون
تناول الغداء هنا.
- لذلك دعتني.
- حسنًا.
السيد شين، الأطباق جاهزة.
- إعداد طاولة إضافية.
- نعم سيدي.
♪مثل الألعاب النارية التي أحبت♪
♪الاندفاع نحو النجوم♪
♪لا يخيفه الألم♪
♪لا أخاف من النيران♪
♪حتى لو كان مجرد بريق عابر♪
♪لقد ذرفنا الدموع♪
♪البحار الزرقاء العميقة تتحول إلى رغوة♪
♪لقد استعدنا الحرية♪
♪إذا كنت تتذكرني♪
♪ثم أنا سعيد♪
♪أريد فقط أن آخذ وقتي الليلة♪
♪لأفعل كل الأشياء التي قلت أنني سأحاولها♪
♪أذهب لركوب الأمواج، والغوص، والقيادة،
والطيران إلى مكان مختلف♪
♪أذهب للشرب، والذهاب للحفلات، والرقص♪
♪حتى لو كنت وحيدًا♪
♪لأنني تعرضت للأذى
مرات عديدة♪
♪أنا أعطي كل شيء من أجل عدم الحصول على أي شيء في المقابل♪
♪لقد ضعت في الظلام،
ومن المؤلم جدًا أن أرى حتى♪
♪انظر إلى العالم وكيف يتدفق.
لا نتركه أبدًا♪
♪لذا سآخذ وقتي♪
♪لإعادة إشعال النار♪
♪الحب الذي يجب أن أستحقه♪
♪عندما يحين الوقت المناسب♪
♪أنت تدرك♪
♪كل شيء سيكون على ما يرام♪
♪لأنني تعرضت للأذى
مرات عديدة♪
♪أنا أعطي كل شيء من أجل عدم الحصول على أي شيء في المقابل♪
♪لقد ضعت في الظلام،
ومن المؤلم جدًا أن أرى حتى♪
♪انظر إلى العالم وكيف يتدفق.
لا نتركه أبدًا♪
♪لذا سآخذ وقتي♪
♪لإعادة إشعال النار♪
♪الحب الذي يجب أن أستحقه♪
♪عندما يحين الوقت المناسب♪
♪أنت تدرك♪
♪كل شيء سيكون على ما يرام♪